This series is made for entertainment purpose only. The characters, actions and places are fictional. There is no intention to disrespect any authority, profession or community. Viewer discretion is advised.
Diese Serie dient ausschließlich Unterhaltungszwecken. Die Charaktere, Handlungen und Orte sind fiktiv. Es besteht keine Absicht, Autoritäten, Berufe oder Gemeinschaften zu missachten. Der Zuschauer sollte seine eigene Diskretion wahren.
(Exciting sound)
(Aufregender Klang)
The chicken have been released. Over.
Die Hühner wurden freigelassen. Ende.
Listen up, you only have 15 minutes.
Hören Sie zu, Sie haben nur 15 Minuten.
Team A will rescues the hostage.
Team A wird die Geisel retten.
While Team B will try to defuse a bomb. And most importantly,
Während Team B versucht, eine Bombe zu entschärfen. Und am wichtigsten:
remember we have a hostage…
Denken Sie daran, wir haben eine Geisel …
do not fire your guns if not necessary.
schießen Sie nicht mit Ihren Waffen, wenn es nicht notwendig ist.
Got it?
Habe es?
Go!
Gehen!
(Exciting sound)
(Aufregender Klang)
(Shooting sound)
(Schussgeräusch)
(Fighting sound)
(Kampfgeräusch)
Section 1, cleared.
Abschnitt 1, gelöscht.
(Bomb ticking sound)
(Ticken einer Bombe)
Cleared.
Gelöscht.
(Fighting sound)
(Kampfgeräusch)
(Shooting sound)
(Schussgeräusch)
Hey, cover me.
Hey, gib mir Deckung.
go!
gehen!
(Shooting sound)
(Schussgeräusch)
Phaya
Dort
Phaya, go!
Los geht's!
Okay.
Okay.
(Bomb ticking sound)
(Ticken einer Bombe)
You go and handle upstairs.
Gehen Sie nach oben und kümmern Sie sich darum.
I’ll take care of them here.
Ich werde mich hier um sie kümmern.
Okay.
Okay.
Bastard!
Bastard!
Need any help?
Brauchen Sie Hilfe?
Shut up.
Den Mund halten.
(Door breaking sound)
(Geräusch einer aufbrechenden Tür)
A dummy.
Eine Attrappe.
Son of a bitch!
Hurensohn!
Where’s the hostage?
Wo ist die Geisel?
He’s not here.
Er ist nicht hier.
We were fooled.
Wir wurden getäuscht.
You two try to defuse the bombs here and in that room.
Sie beide versuchen, die Bomben hier und in diesem Raum zu entschärfen.
I’ll go rescue the hostage.
Ich werde die Geisel retten.
Got it?
Habe es?
Let’s go with the yellow one.
Nehmen wir den Gelben.
Hey!
Hey!
(Fighting sound)
(Kampfgeräusch)
I’m here.
Ich bin hier.
Cleared.
Gelöscht.
Section 3, cleared.
Abschnitt 3, gelöscht.
Let’s go and rescue the hostage.
Lasst uns gehen und die Geisel retten.
Okay.
Okay.
There are two bombs on this floor.
Auf dieser Etage befinden sich zwei Bomben.
You two stay here then.
Dann bleibt ihr beide hier.
I’ll go rescue the hostage. Go!
Ich werde die Geisel retten. Los!
Khem.
Khem.
What?
Was?
How much time do we have?
Wie viel Zeit haben wir?
7 minutes.
7 Minuten.
Got it.
Habe es.
Cleared.
Gelöscht.
(Door breaking sound)
(Geräusch einer aufbrechenden Tür)
(Shooting sound)
(Schussgeräusch)
Fuck! The hostage isn’t here.
Scheiße! Die Geisel ist nicht hier.
Okay.
Okay.
(Shooting sound)
(Schussgeräusch)
Phaya!
Dort!
How much time do we have left, Tharn?
Wie viel Zeit bleibt uns noch, Tharn?
5 minutes.
5 Minuten.
What to do?
Was zu tun?
Tharn.
Tharn.
Tharn!
Tharn!
(Shooting sound)
(Schussgeräusch)
What the fuck, Chart?
Was zur Hölle, Chart?
The hostage is mine!
Die Geisel gehört mir!
(Shooting sound)
(Schussgeräusch)
Shit!
Scheiße!
(Fighting sound)
(Kampfgeräusch)
Stop it, Chart!
Hör auf, Chart!
Hey!
Hey!
Stop!
Stoppen!
(Fighting sound)
(Kampfgeräusch)
That’s enough!
Das reicht!
Time’s up.
Die Zeit ist um.
Team A and B, both of you failed to rescue the hostage.
Team A und B, Sie beide konnten die Geisel nicht retten.
So, both teams will be punished.
Beide Teams werden also bestraft.
The main goal of this training is to create unity among both teams.
Das Hauptziel dieses Trainings ist es, Einheit zwischen beiden Teams zu schaffen.
If any of you fail,
Wenn einer von euch scheitert,
Everyone on the team also fails.
Auch jeder im Team scheitert.
No one will take the responsibility alone.
Niemand wird die Verantwortung alleine tragen.
Working as a team…
Im Team arbeiten…
…means that you have to stick together.
…bedeutet, dass man zusammenhalten muss.
And help watch each other’s back.
Und helft einander, aufeinander aufzupassen.
No one stands out.
Niemand fällt auf.
No one is better than the others.
Keiner ist besser als die anderen.
You both lose…
Ihr verliert beide …
…because you don’t know how to work as a team.
…weil Sie nicht wissen, wie man im Team arbeitet.
But if we were competing, there must be a winner.
Aber wenn wir konkurrieren, muss es einen Gewinner geben.
Shouldn’t we play by the rule?
Sollten wir uns nicht an die Regeln halten?
Yes.
Ja.
But not by doing something nasty like what you did today.
Aber nicht, indem Sie etwas Gemeines tun, wie Sie es heute getan haben.
Although the mission always comes first…
Obwohl die Mission immer an erster Stelle steht …
…especially when you are on a real mission.
…besonders wenn Sie auf einer echten Mission sind.
But I taught you how to fight to protect yourself and others.
Aber ich habe dir beigebracht, wie man kämpft, um sich selbst und andere zu schützen.
Not to destroy one another.
Nicht, um einander zu zerstören.
Prepare for push-ups!
Bereiten Sie sich auf Liegestütze vor!
Ready!
Bereit!
Hooya!
Mutter!
300 push-ups! Go!
300 Liegestütze! Los!
One
Eins
Two
Zwei
Three
Drei
Four
Vier
Five
Fünf
Six
Sechs
Can you feel the unity among the team now?
Spüren Sie jetzt den Zusammenhalt im Team?
If not…
Wenn nicht…
…then we’ll keep training like this without any sleep.
…dann trainieren wir so weiter, ohne zu schlafen.
Two
Zwei
Three
Drei
Four
Vier
Five
Fünf
Six
Sechs
- Do you get it now? - Seven
- Verstehst du es jetzt? - Sieben
- Eight , Nine - Can you feel the unity among you now?
- Acht, Neun - Spüren Sie jetzt die Einheit unter Ihnen?
Ten
Zehn
If not…
Wenn nicht…
Let me help you.
Lassen Sie mich Ihnen helfen.
Prepare for push-ups!
Bereiten Sie sich auf Liegestütze vor!
Ready!
Bereit!
Hooya!
Mutter!
Ouch!
Autsch!
What’s wrong?
Was ist los?
Baby, my back hurts.
Baby, mein Rücken tut weh.
You cry like a dog.
Du weinst wie ein Hund.
Ouch!
Autsch!
Baby, wait for me.
Baby, warte auf mich.
So annoying.
So nervig.
Baby
Baby
Did you go to help Phaya…
Bist du hingegangen, um Phaya zu helfen …
…because you saw that he would be stabbed with the iron rod?
…weil Sie sahen, dass er mit der Eisenstange erstochen werden würde?
Let’s not talk about it.
Reden wir nicht darüber.
Tharn.
Tharn.
If you don’t clarify yourself,
Wenn Sie sich nicht klar äußern,
our team might misunderstand…
Unser Team könnte es missverstehen …
…and think that you betrayed us.
…und denken, dass Sie uns verraten haben.
Misunderstand?
Missverstehen?
That’s better those who think I’m crazy.
Das ist besser für diejenigen, die denken, ich sei verrückt.
Like when I was still in school.
Wie damals, als ich noch zur Schule ging.
- Hey!
- Hey!
What the fuck is wrong with you, Chart?
Was zum Teufel ist los mit dir, Chart?
It’s your fault.
Es ist deine Schuld.
My team lost because of you!
Meine Mannschaft hat wegen dir verloren!
You shouldn’t even be here!
Du solltest nicht einmal hier sein!
- Hey!
- Hey!
What the fuck?
Was zum Teufel?
Tharn.
Tharn.
Hey!
Hey!
Stop it, Chart!
Hör auf, Chart!
Get off me!
Geh von mir runter!
That’s enough!
Das reicht!
It’s over. Why can’t you admit it?
Es ist vorbei. Warum kannst du es nicht zugeben?
I never lose!
Ich verliere nie!
Tharn butted in to save you.
Tharn mischte sich ein, um dich zu retten.
You told him to do that, didn’t you?
Sie haben ihm gesagt, dass er das tun soll, nicht wahr?
- Did you?! - What are you talking about?
- Hast du?! - Wovon redest du?
Then don’t butt in.
Dann mischen Sie sich nicht ein.
Let me go!
Lass mich gehen!
Just stop it!
Hör einfach auf!
Hey! The instructor is coming.
Hey! Der Lehrer kommt.
(Showering sound)
(Duschgeräusch)
Ouch!
Autsch!
Every part of my body hurts. Ouch!
Jeder Teil meines Körpers tut weh. Autsch!
Will I make it to the end?
Werde ich es bis zum Ende schaffen?
- Hey! - Ouch! My leg.
- Hey! - Autsch! Mein Bein.
Are you okay, Khem?
Alles in Ordnung, Khem?
Baby, please help me.
Baby, bitte hilf mir.
Go help him, Yai.
Geh und hilf ihm, Yai.
Fine.
Bußgeld.
He forgot his shoes.
Er hat seine Schuhe vergessen.
Geez.
Meine Güte.
What the fuck are you looking at?
Was zum Teufel guckst du dir an?
Bastard.
Bastard.
Hey, leave him.
Hey, lass ihn.
Let’s gets some sleep.
Lass uns etwas schlafen.
Ouch.
Autsch.
My leg hurts so much.
Mein Bein tut so weh.
And we still have to do that training from hell tomorrow.
Und morgen müssen wir noch dieses Höllentraining machen.
Will I survive it, Tharn?
Werde ich es überleben, Tharn?
Come on, Yai.
Komm schon, Yai.
When Sand found out that you sneaked out to have fun…
Als Sand herausfand, dass Sie sich hinausgeschlichen hatten, um Spaß zu haben …
…you ran over 10 km. without complaining about your legs.
…Sie sind über 10 km gelaufen, ohne sich über Ihre Beine zu beschweren.
I wasn’t afraid that my legs would fall off.
Ich hatte keine Angst, dass mir die Beine abfallen würden.
I was more afraid that my wife would chop my head off.
Ich hatte eher Angst, dass meine Frau mir den Kopf abschlagen würde.
(Laughing sound)
(Lachen)
Where is he now?
Wo ist er jetzt?
It’s all because of him…
Es ist alles seine Schuld …
…that makes us in trouble like this.
…das bringt uns in solche Schwierigkeiten.
You shouldn’t have helped him.
Du hättest ihm nicht helfen sollen.
Then what? Should I just stand there and watch him die?
Und dann? Soll ich einfach dastehen und zusehen, wie er stirbt?
Well…
Also…
But did he even thank you?
Aber hat er sich überhaupt bei Ihnen bedankt?
Tharn.
Tharn.
I’m starting to wonder…
Ich fange an, mich zu fragen …
Why do your visions often involve Phaya?
Warum haben Ihre Visionen oft mit Phaya zu tun?
You’ve never…
Du hast noch nie…
…had a vision about me at all.
…hatte überhaupt eine Vision von mir.
You already have that amulet you got from the abbot to protect you.
Sie haben bereits das Amulett, das Sie vom Abt zu Ihrem Schutz bekommen haben.
You don’t need my protection.
Du brauchst meinen Schutz nicht.
Fine. But I’m still your brother.
Gut. Aber ich bin immer noch dein Bruder.
You hardly care about my well-being.
Mein Wohlergehen ist Ihnen kaum wichtig.
But you seem…
Aber Sie scheinen …
to care about him a lot.
sich sehr um ihn zu kümmern.
(Sigh)
(Seufzen)
Ouch!
Autsch!
Hey.
Hey.
Can we talk?
Können wir reden?
How did you know I was going to be stabbed with the iron rod?
Woher wussten Sie, dass ich mit der Eisenstange erstochen werden würde?
It was surely not a coincidence.
Es war sicherlich kein Zufall.
You came to rescue me at the right moment.
Du bist im richtigen Moment gekommen, um mich zu retten.
You know…
Du weisst…
…that it would happen.
…dass es passieren würde.
I wasn’t going to help you.
Ich wollte dir nicht helfen.
It was a mistake.
Es war ein Fehler.
I was going to rescue the hostage to end the game.
Ich wollte die Geisel retten, um das Spiel zu beenden.
But then I saw you two fighting like cats and dogs.
Aber dann sah ich euch beide wie Hund und Katz kämpfen.
I couldn’t help cutting in since both of you are my friends.
Ich konnte nicht anders, als mich einzumischen, da Sie beide meine Freunde sind.
Otherwise, I would have won.
Sonst hätte ich gewonnen.
Are you sure?
Bist du sicher?
I already told you.
Ich habe es dir bereits gesagt.
So, you’re saying that it was a coincidence.
Sie sagen also, es war ein Zufall.
I was saved from getting stabbed by the iron rod…
Ich wurde davor bewahrt, von der Eisenstange erstochen zu werden …
because you made a mistake?
weil du einen Fehler gemacht hast?
What’s done is done. Why don’t you just leave it be?
Was geschehen ist, ist geschehen. Warum lässt du es nicht einfach so?
(Whistle sound)
(Pfeifton)
Hey.
Hey.
Hurry up.
Beeil dich.
I’ll give you 1 minute.
Ich gebe Ihnen 1 Minute.
We’ll go swimming today.
Wir gehen heute schwimmen.
Hooya!
Mutter!
Swimming at 3 in the morning?
Schwimmen um 3 Uhr morgens?
Hurry up.
Beeil dich.
You are about to receive a training from hell.
Sie werden gleich ein Training aus der Hölle erhalten.
120 hours from now on…
Ab jetzt sind es noch 120 Stunden …
or 5 days and 5 nights from now on…
oder ab jetzt 5 Tage und 5 Nächte …
we’d be training non-stop.
wir würden ununterbrochen trainieren.
Got it?
Habe es?
Hooya!
Mutter!
If you think you can’t do it…
Wenn Sie denken, dass Sie es nicht schaffen …
and want to quit,
und möchte aufhören,
you can always come out and ring that bell behind me.
Sie können jederzeit rauskommen und die Glocke hinter mir läuten.
Got it?
Habe es?
Hooya!
Mutter!
Does anyone want to quit now?
Will jetzt jemand aufhören?
If not…
Wenn nicht…
Let’s start with some activity to cool down your hot temper.
Beginnen wir mit einer Aktivität, um Ihr hitziges Temperament abzukühlen.
Take off your clothes. Now!
Zieh dich aus. Jetzt!
Hooya!
Mutter!
Fill this tank with ice.
Füllen Sie diesen Tank mit Eis.
This one too.
Dieses auch.
This one is good.
Das hier ist gut.
So is this one.
Das ist auch bei diesem der Fall.
This is only one of the scenario you will face in the future.
Dies ist nur eines der Szenarien, mit denen Sie in Zukunft konfrontiert werden.
On a real mission, it would be a hundred or thousand times tougher.
Bei einer echten Mission wäre es hundert- oder tausendmal härter.
What you have to do is endure it.
Was Sie tun müssen, ist, es zu ertragen.
Use your patience and strength.
Verwenden Sie Ihre Geduld und Kraft.
And get through it.
Und es durchstehen.
Got it?
Habe es?
Hooya!
Mutter!
Baby,
Baby,
I’m cold.
Mir ist kalt.
Hang in there.
Bleib dran.
(Breathing sound)
(Atemgeräusch)
Instructor.
Lehrer.
(Bell sound = Someone quit)
(Klingelton = Jemand hat gekündigt)
(Breathing sound)
(Atemgeräusch)
Stab the neck!
Stich in den Hals!
Aye!
Chance!
Slice!
Scheibe!
Chest out!
Brust raus!
Out!
Aus!
Hooya! Hooya! Hooya! Hooya! Hooya!
Mutter! Mutter! Mutter! Mutter! Mutter!
If you can’t do it, just go home!
Wenn du es nicht schaffst, geh einfach nach Hause!
(Whistle sound)
(Pfeifton)
Hooya! Hooya!
Mutter! Mutter!
Line up!
Ausrichten!
Hooya! Hooya! Hooya!
Mutter! Mutter! Mutter!
Slice!
Scheibe!
Aye!
Chance!
One.
Eins.
Two.
Zwei.
Three.
Drei.
Four.
Vier.
One.
Eins.
Two.
Zwei.
(Bell sound)
(Glockenton)
(Exciting sound)
(Aufregender Klang)
Hooya! Hooya! Hooya! Hooya! Hooya!
Mutter! Mutter! Mutter! Mutter! Mutter!
Hey!
Hey!
Hold it.
Halt es.
Ouch.
Autsch.
What happened?
Was ist passiert?
If you can’t do it, throw the log away and all of you can leave.
Wenn Sie dazu nicht in der Lage sind, werfen Sie den Baumstamm weg und Sie können alle gehen.
What’s wrong, Tharn?
Was ist los, Tharn?
I saw it again, the vision.
Ich habe sie wieder gesehen, die Vision.
What did you see?
Was hast du gesehen?
Are you okay, Chart?
Alles in Ordnung, Chart?
Fuck off.
Verpiss dich.
You’re trying to slow us down so that Phaya would win, right?
Sie versuchen, uns auszubremsen, damit Phaya gewinnt, richtig?
Asshole.
Arschloch.
Enough. Let’s move. Go!
Genug. Los geht's. Los!
Hooya! Hooya! Hooya! Hooya!
Mutter! Mutter! Mutter! Mutter!
- Hooya! Hooya! - Oh!
- Mama! Mama! - Oh!
Oh!
Oh!
Instructor! Someone fell down the hill!
Lehrer! Jemand ist den Hügel hinuntergefallen!
Move!
Bewegen!
Stand back!
Zurücktreten!
- Shit! - Get out of the way!
- Scheiße! - Geh aus dem Weg!
Stay still. Don’t move.
Bleiben Sie ruhig. Bewegen Sie sich nicht.
Anyone hasn’t got it?
Hat es jemand nicht?
Hey, don’t look so serious.
Hey, schau nicht so ernst.
This is not the first time, isn’t it?
Das ist nicht das erste Mal, oder?
That you saw a sign in your vision but couldn’t prevent it.
Dass Sie in Ihrer Vision ein Zeichen gesehen haben, es aber nicht verhindern konnten.
But Chart had to leave the training because of me.
Aber Chart musste das Training meinetwegen abbrechen.
Why couldn’t he just endure it until after tonight.
Warum konnte er es nicht einfach bis nach heute Abend ertragen?
Tharn, can’t you remember what the abbot said?
Tharn, kannst du dich nicht erinnern, was der Abt gesagt hat?
You can’t help save everyone from facing their own karma.
Sie können nicht jedem dabei helfen, sich seinem eigenen Karma zu stellen.
Too bad we couldn’t stay and watch the fire balls with the abbot this year.
Schade, dass wir dieses Jahr nicht bleiben und mit dem Abt die Feuerbälle anschauen konnten.
He’d probably feel lonely without us.
Ohne uns würde er sich wahrscheinlich einsam fühlen.
Captain, how is Chart?
Kapitän, wie geht es Chart?
Time’s up. Go stand in a row of 3.
Die Zeit ist um. Stellt euch in einer Dreierreihe auf.
- Hooya! - Quick!
- Mama! - Schnell!
One, two, three! One…
Eins, zwei, drei! Eins…
- Lift up the log. - Hooya!
- Hebe den Baumstamm hoch. - Hooya!
One, two, three!
Eins zwei drei!
Take your log back to the unit.
Bringen Sie Ihr Protokoll zurück zur Einheit.
- Go! - Hooya!
- Geh! - Mama!
Pull him up.
Zieh ihn hoch.
(Sigh)
(Seufzen)
- Is everyone on board there? - Yes, sir!
- Sind dort alle an Bord? - Ja, Sir!
- What about that one?
- Und was ist mit dem da?
One person is missing here.
Eine Person fehlt hier.
Phaya.
Dort.
Phaya!
Dort!
Hang on, Tharn!
Halt durch, Tharn!
We can’t help him. We’re still on a training.
Wir können ihm nicht helfen. Wir sind noch in der Ausbildung.
But I saw it.
Aber ich habe es gesehen.
What did you see?
Was hast du gesehen?
Master Sakuna-naparuj, come this way.
Meister Sakuna-naparuj, komm hier entlang.
Pull him up!
Zieh ihn hoch!
Phaya.
Dort.
Geez! I thought I was watching Jack and Rose.
Meine Güte! Ich dachte, ich schaue Jack und Rose.
Stop joking around.
Hör auf, Witze zu machen.
The training is over.
Das Training ist beendet.
You all are the survivors who passes the training.
Sie alle sind die Überlebenden, die das Training bestehen.
Congratulation.
Herzlichen Glückwunsch.
Whoopy! Yay!
Juhu! Juhu!
Yah!
Also!
Hooya! Hooya! Hooya!
Mutter! Mutter! Mutter!
Congrats, Tharn.
Glückwunsch, Tharn.
You finally become a police officer like you’ve always wanted.
Sie werden endlich Polizist, wie Sie es sich immer gewünscht haben.
Apart from becoming a police officer,
Abgesehen davon, Polizist zu werden,
there’s one more thing that I’ve always wanted to do.
Es gibt noch eine Sache, die ich schon immer tun wollte.
But I don’t know if I’d be able to make it happen.
Aber ich weiß nicht, ob ich es schaffen würde.
Yes, sweetie. I’m going to turn in. I’m so exhausted.
Ja, Süße. Ich gehe jetzt schlafen. Ich bin so erschöpft.
Okay. I’ll give you a call tomorrow.
Okay. Ich rufe dich morgen an.
- Hey, careful. - Bye Bye. Sweet dream.
- Hey, vorsichtig. - Tschüss. Träum süß.
Careful. Easy there.
Vorsicht. Immer mit der Ruhe.
Geez, what are you doing?
Meine Güte, was machst du da?
Are you playing game? Sorry, babe.
Spielst du ein Spiel? Tut mir leid, Baby.
What are you looking at?
Was guckst du dir an?
I was just looking around.
Ich habe mich nur umgesehen.
I don’t think so.
Ich glaube nicht.
Hey, who is this girl you’re drawing?
Hey, wer ist dieses Mädchen, das du zeichnest?
She looks so much like Tharn.
Sie sieht Tharn so ähnlich.
- Let me see. - Look.
- Lass mich sehen. - Schau.
- Shit! It’s the same. - Wow, it’s the same.
- Scheiße! Es ist dasselbe. - Wow, es ist dasselbe.
Look, Tharn. She looks exactly like you.
Schau, Tharn. Sie sieht genauso aus wie du.
- Let me see. - Oh.
- Lass mich sehen. - Oh.
Wow
Wow
- She’s beautiful. - They look the same.
- Sie ist wunderschön. - Sie sehen gleich aus.
- Exactly. - It’d be good to look this nice with my hair long.
- Genau. - Es wäre schön, mit langen Haaren so gut auszusehen.
Wansarut?
Wansarut?
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Hey!
Hey!
I still haven’t seen it.
Ich habe es immer noch nicht gesehen.
Booooo.
Buuuuh.
What’s wrong with him?
Was ist los mit ihm?
Wansarut? If she has a name, that means she exists.
Wansarut? Wenn sie einen Namen hat, bedeutet das, dass sie existiert.
Hold on, Wansarut?
Moment mal, Wansarut?
Wansa.
Sein/ihr.
Why is her name similar to Tharn’s?
Warum ähnelt ihr Name dem von Tharn?
What?
Was?
She also looks like him.
Sie sieht ihm auch ähnlich.
The name is quite similar too.
Auch der Name ist ziemlich ähnlich.
Do you like Tharn?
Magst du Tharn?
Awww.
Ohhhh.
Is your name Wansa?
Ist Ihr Name Wansa?
Yes.
Ja.
Awww.
Ohhhh.
You like him so much that you even draw his picture.
Du magst ihn so sehr, dass du sogar ein Bild von ihm zeichnest.
Seriously, why did you draw a picture of him?
Im Ernst, warum hast du ein Bild von ihm gezeichnet?
Why do I have to tell you guys anything? It’s personal.
Warum muss ich euch etwas erzählen? Es ist persönlich.
Awww, personal? I see.
Ohhhh, persönlich? Ich verstehe.
This should be the talk of the town.
Das sollte das Stadtgespräch sein.
(Whistle sound)
(Pfeifton)
Go to bed!
Zu Bett gehen!
Wait for me.
Warte auf mich.
You won’t get away that easily.
So leicht kommst du nicht davon.
Phaya.
Dort.
Phaya would probably have a wet dream tonight.
Phaya würde heute Nacht wahrscheinlich einen feuchten Traum haben.
Geez, just quit it.
Meine Güte, hör einfach auf.
Maybe he really likes you. That’s why he drew that girl who looks so much like you.
Vielleicht mag er dich wirklich. Deshalb hat er das Mädchen gezeichnet, das dir so ähnlich sieht.
You and him were probably soul mates in the past life.
Sie und er waren im früheren Leben wahrscheinlich Seelenverwandte.
I knew it. It all began from the incident that day.
Ich wusste es. Alles begann mit dem Vorfall an diesem Tag.
(Car horn sound)
(Autohupengeräusch)
Let’s go.
Lass uns gehen.
Woohoo! We’re finally here.
Juhuu! Wir sind endlich da.
Off you go.
Los geht's.
I think it’s that way, Tharn.
Ich denke, es ist so, Tharn.
Let’s get something to eat. It’s over 2 hours before the car will arrive.
Lass uns etwas essen. Es dauert über 2 Stunden, bis das Auto kommt.
Okay.
Okay.
Hi, babe. We’ve just arrived. I haven’t laid my eyes on any girls, trust me. I’m with Tharn.
Hallo, Baby. Wir sind gerade angekommen. Ich habe noch kein Mädchen im Auge, glaub mir. Ich bin mit Tharn zusammen.
Do you want to speak with him?
Möchten Sie mit ihm sprechen?
Tharn, go and find something to eat first.
Tharn, geh und such dir zuerst etwas zu essen.
I have a hunch that someone might get into trouble before we become a police officer.
Ich habe das Gefühl, dass jemand in Schwierigkeiten geraten könnte, bevor er Polizist wird.
Just go.
Geh einfach.
Hello, sweety. No, I swear I didn’t look at anyone.
Hallo, Süße. Nein, ich schwöre, ich habe niemanden angesehen.
Oh, there’s no signal here.
Oh, hier gibt es kein Signal.
Babe, the signal is really bad here.
Baby, das Signal ist hier wirklich schlecht.
Can I have Stir-fried Pork with Holy Basil but without basil leaves and chilli please?
Kann ich gebratenes Schweinefleisch mit Indischem Basilikum haben, aber bitte ohne Basilikumblätter und Chili?
Oh, no MSG too. And only add half a spoon of salt and sugar. No cooking oil.
Oh, auch kein MSG. Und nur einen halben Löffel Salz und Zucker hinzufügen. Kein Speiseöl.
No long beans, carrot, or any mushrooms.
Keine langen Bohnen, Karotten oder Pilze.
If you’re going to have it like that, why don’t you just cook it yourself?
Wenn Sie es so haben möchten, warum kochen Sie es dann nicht einfach selbst?
Every single year, I have to deal with those pain-in-the-ass PTO like you.
Jedes Jahr muss ich mich mit solchen Nervensägen wie Ihnen herumschlagen.
I guess this year it’s you guys then.
Ich schätze, dieses Jahr seid ihr es dann.
Here, just write it down, you rascals.
Hier, schreibt es einfach auf, ihr Schlingel.
Excuse me? Is there a table for one?
Wie bitte? Gibt es einen Tisch für eine Person?
Open your eyes and look around. If you can’t wait, then go eat somewhere else.
Öffnen Sie die Augen und schauen Sie sich um. Wenn Sie nicht warten können, gehen Sie woanders essen.
Go find some place to sit down or else you’d get in the way of the food riders.
Suchen Sie sich einen Platz zum Sitzen, sonst stehen Sie den Essensfahrern im Weg.
Um, you can sit with me if you don’t mind. - quick
Ähm, du kannst dich zu mir setzen, wenn es dir nichts ausmacht. - schnell
Are you done? So that I can take the order from other tables. Make it quick.
Bist du fertig? Damit ich die Bestellung von anderen Tischen aufnehmen kann. Mach schnell.
Hurry up. Other people are waiting. They are hungry too.
Beeil dich. Andere Leute warten. Sie haben auch Hunger.
You rascals are so annoying.
Ihr Schlingel seid so nervig.
Here you go. Just write down whatever you want to eat.
Bitte schön. Schreib einfach auf, was du essen möchtest.
Be good though. Don’t be a pain like those rascals.
Aber sei brav. Sei nicht so lästig wie diese Halunken.
Ma’am, is Order no.138 ready?
Ma'am, ist die Bestellung Nr. 138 fertig?
Just a second. I’m going to do it now.
Einen Moment, ich mache es jetzt.
Why is it so busy today?
Warum ist heute so viel los?
Auntie, can I order something to drink?
Tante, kann ich etwas zu trinken bestellen?
Hey, lower your voice. Can’t you see that drinks are self-service?
Hey, sprich leiser. Siehst du nicht, dass es Selbstbedienung für die Getränke gibt?
- So stupid. - He’s probably blind.
- So dumm. - Er ist wahrscheinlich blind.
Or can’t read.
Oder kann nicht lesen.
There’s an update on a murder case where the victim was found dead with his hands and feet bound.
Es gibt ein Update zu einem Mordfall, bei dem das Opfer tot mit gefesselten Händen und Füßen aufgefunden wurde.
The victim is a male Caucasian with the age of around 30 years old.
Bei dem Opfer handelt es sich um einen etwa 30-jährigen Mann weißer Hautfarbe.
He was found dead with his hands and feet bound. The police suspect that he was killed…
Er wurde tot mit gefesselten Händen und Füßen aufgefunden. Die Polizei vermutet, dass er getötet wurde…
…before his body was hung up in this area of the woods.
…bevor seine Leiche in diesem Waldstück aufgehängt wurde.
The police are now gathering witnesses and evidence for the special investigation unit…
Die Polizei sammelt nun Zeugen und Beweise für die Sonderermittlungseinheit…
…to track down the killer behind this brutal murder.
…um den Mörder dieses brutalen Mordes aufzuspüren.
- Oops! - Hey!
- Ups! - Hey!
- I’m so sorry. - It’s all right.
- Es tut mir so leid. - Es ist alles in Ordnung.
He probably wanted to know whether his jacket is waterproof or not.
Er wollte wahrscheinlich wissen, ob seine Jacke wasserdicht ist oder nicht.
Why did you do that?
Warum hast du das getan?
Why did I do what?
Warum habe ich was getan?
You stuck out your foot and made me tripped.
Du hast deinen Fuß ausgestreckt und mich zum Stolpern gebracht.
Do you have any evidence?
Haben Sie irgendwelche Beweise?
I can sue you for falsely accusing me.
Ich kann Sie wegen falscher Anschuldigungen verklagen.
Sue me my foot.
Verklagen Sie mich auf meinen Fuß.
Did you just push me?
Hast du mich gerade geschubst?
- Eat this. - Hey!
- Iss das. - Hey!
Fuck off.
Verpiss dich.
Ouch!
Autsch!
Damn you.
Verdammt.
Hey!
Hey!
Ouch.
Autsch.
Let’s go.
Lass uns gehen.
Go!
Gehen!
My shop is ruined, you rascals!
Mein Laden ist ruiniert, ihr Halunken!
Scumbags! Why did it have to be at my shop?!
Dreckskerle! Warum musste es ausgerechnet in meinem Laden sein?!
I have a hunch that my little brother is about to fall in love.
Ich habe das Gefühl, dass mein kleiner Bruder sich gleich verlieben wird.
Ouchhhh.
Autschhhh.
You guys seem to be destined for each other.
Ihr scheint füreinander bestimmt zu sein.
Let’s ask the abbot to look at your birthdate tomorrow, shall we?
Bitten wir den Abt, sich morgen Ihr Geburtsdatum anzusehen, einverstanden?
- Just go to sleep. - Ouch. You rascal.
- Geh einfach schlafen. - Autsch. Du Schlingel.
Guys.
Jungs.
The instructor told me that Chart is all right now.
Der Ausbilder sagte mir, dass es Chart jetzt gut geht.
He’s coming to pack his things today.
Er kommt heute, um seine Sachen zu packen.
Too bad he has to leave the training.
Schade, dass er das Training abbrechen muss.
He’s quite skillful.
Er ist ziemlich geschickt.
He’d have been a great asset to our police force.
Er wäre eine große Bereicherung für unsere Polizei gewesen.
He isn’t only skillful but also pretty nasty.
Er ist nicht nur geschickt, sondern auch ziemlich fies.
I agree.
Ich stimme zu.
Yeah.
Ja.
Let him be.
Lass ihn in Ruhe.
Just chuck it. We’re here to train so there must be those who pass and fail.
Lass es einfach sein. Wir sind hier, um zu trainieren, also muss es welche geben, die bestehen und welche nicht.
Yeah, chuck it.
Ja, schmeiß es weg.
I think…
Ich finde…
There’s something more interesting.
Es gibt noch etwas Interessanteres.
Tharn
Tharn
Do you want to know more about the picture that Phaya drew?
Möchten Sie mehr über das Bild erfahren, das Phaya gezeichnet hat?
Do you want to know where he got the idea from?
Möchten Sie wissen, woher er die Idee hatte?
Hey.
Hey.
Aha
Ja
- Hey. - What?
- Hey. - Was?
Let’s throw him into the sea.
Werfen wir ihn ins Meer.
- Okay. - I’ll take the arms.
- Okay. - Ich nehme die Waffen.
- I’m in. - Me too.
- Ich bin dabei. - Ich auch.
Shhh!
Psst!
(Stretching)
(Dehnen)
It’s so hot.
Es ist so heiß.
What are you guys up to?
Was habt ihr vor, Leute?
(Stretching)
(Dehnen)
Let’s go!
Lass uns gehen!
What the hell are you doing?! Let me go!
Was zur Hölle machst du da?! Lass mich los!
- Yai! Let me go! - Yai!
Lass mich los !
Let me go!
Lass mich gehen!
- Stop it! - What the fuck’s wrong with you?!
- Hör auf! - Was zum Teufel ist los mit dir?!
- Go, go! - Let him go!
- Geh, geh! - Lass ihn gehen!
- Let’s throw him! - Let me go!
- Lasst uns ihn werfen! - Lasst mich los!
- Let’s go! - Stop!
- Los geht's! - Halt!
Stop it!
Hör auf!
Yai, let me go!
Yai, lass mich gehen!
-Then you have to tell Tharn where you got the idea for that picture you drew. - Yeah.
-Dann musst du Tharn erzählen, woher du die Idee für das Bild hast, das du gezeichnet hast. - Ja.
That’s right.
Das stimmt.
I have nothing to do with this.
Ich habe damit nichts zu tun.
- Let him go right now, Yai. - Fine! Just get off me!
- Lass ihn sofort los, Yai. - Gut! Geh einfach von mir runter!
- Get off me! - Okay.
- Geh von mir runter! - Okay.
- You got what you asked for. - Let’s go.
- Sie haben bekommen, was Sie wollten. - Los geht's.
(Laughing sound)
(Lachen)
What the fuck?!
Was zur Hölle?!
Awww.
Ohhhh.
What’s wrong with you guys?!
Was ist los mit euch, Leute?!
Guys…
Jungs…
Is that a corpse?
Ist das eine Leiche?
Shit!
Scheiße!
Don’t touch it.
Berühren Sie es nicht.
Have you informed the authority?
Haben Sie die Behörde informiert?
Call the authority.
Rufen Sie die Behörde an.
Are you sure? I don’t think so.
Bist du sicher? Ich glaube nicht.
Yai, what’s wrong?
Yai, was ist los?
I know the identity of that corpse.
Ich kenne die Identität dieser Leiche.
Who is it?
Wer ist es?
Lieutenant Tam.
Leutnant Tam.
Really?
Wirklich?
Didn’t he take leave to visit home in Phuket since last week?
Hat er sich nicht seit letzter Woche Urlaub genommen, um seine Heimat Phuket zu besuchen?
Dio you know how he died?
Weißt du, wie er gestorben ist?
I’ve known it for quite some time. I’m about to tell you guys too.
Ich weiß es schon seit einiger Zeit. Ich werde es euch auch gleich erzählen.
- Eww, Khem! - Oops! Sorry.
- Igitt, Khem! - Ups! Entschuldigung.
Go and finish your business first!
Gehen Sie und erledigen Sie zuerst Ihr Geschäft!
Geez.
Meine Güte.
(Flushing sound)
(Spülgeräusch)
I overheard Captain Akk and the instructors talking that it’s a suicide.
Ich habe gehört, wie Captain Akk und die Ausbilder darüber sprachen, dass es Selbstmord sei.
When they informed his wife, she said she found a suicide note there.
Als sie seine Frau informierten, sagte sie, sie habe dort einen Abschiedsbrief gefunden.
It said that he was stressed because he couldn’t pay back the gambling debt. So, he killed himself.
Darin hieß es, er sei gestresst gewesen, weil er seine Spielschulden nicht zurückzahlen konnte. Deshalb habe er Selbstmord begangen.
Lieutenant Tam had a gambling debt?
Lieutenant Tam hatte Spielschulden?
That’s weird.
Das ist komisch.
Why did he have to come all the way to the camp kill himself here?
Warum musste er den ganzen Weg ins Lager auf sich nehmen, um sich hier das Leben zu nehmen?
Stop chatting
Chatten beenden
and get ready for the class!
und mach dich bereit für den Unterricht!
Later then.
Später dann.
- Let’s go. - Yes, sir.
- Gehen wir. - Ja, Sir.
From now on, the training will be divided into 2 parts.
Ab sofort wird die Ausbildung in zwei Teile aufgeteilt.
In the morning, you’ll learn some techniques and skills in fighting, and how to use special weapons.
Am Morgen lernen Sie einige Techniken und Fertigkeiten im Kampf sowie den Umgang mit Spezialwaffen.
You’ll also have to do a field investigation.
Sie müssen auch eine Felduntersuchung durchführen.
In the afternoon,
Am Nachmittag,
you’ll learn the theory of special investigation.
Sie lernen die Theorie der Sonderermittlung kennen.
The whole training program will take 200 hours.
Das gesamte Trainingsprogramm dauert 200 Stunden.
There’ll be an exam to evaluate your performance at the end of the training.
Am Ende der Ausbildung findet eine Prüfung zur Leistungsbewertung statt.
I want you all to pay attention and do your best.
Ich möchte, dass Sie alle aufpassen und Ihr Bestes geben.
Your score will affect your chance to be on the special investigation unit.
Ihr Ergebnis beeinflusst Ihre Chance, in der Sonderermittlungseinheit aufgenommen zu werden.
We’d only take 5 of you this year.
Wir würden dieses Jahr nur 5 von Ihnen aufnehmen.
Yes?
Ja?
What about those who couldn’t pass the exam?
Was ist mit denen, die die Prüfung nicht bestanden haben?
They’ll be allocated to other units.
Sie werden anderen Einheiten zugeteilt.
Any questions?
Haben Sie Fragen?
Yes?
Ja?
I have doubts about Lieutenant Tams’ death.
Ich habe Zweifel am Tod von Leutnant Tams.
Do you really believe that he killed himself?
Glauben Sie wirklich, dass er Selbstmord begangen hat?
What makes you think he didn’t?
Warum glauben Sie, dass er das nicht getan hat?
I think it doesn’t make sense.
Ich glaube, das macht keinen Sinn.
You can’t rely on your feelings during the investigation.
Sie können sich bei der Untersuchung nicht auf Ihr Gefühl verlassen.
You need evidence.
Sie brauchen Beweise.
Find the evidence to confirm or contradict your feelings.
Finden Sie Beweise, die Ihre Gefühle bestätigen oder widerlegen.
Okay
Okay
I’ll find the evidence to confirm whether he killed himself or not.
Ich werde Beweise finden, die bestätigen, ob er Selbstmord begangen hat oder nicht.
Phaya.
Dort.
Wait up
Warte ab
I want to talk about what happened this morning.
Ich möchte darüber sprechen, was heute Morgen passiert ist.
Which one?
Welcher?
The one where Yai threw me into the sea, or the one where you stole a kiss from me.
Die, in der Yai mich ins Meer warf, oder die, in der du mir einen Kuss gestohlen hast.
I didn’t kiss you. It was an accident.
Ich habe dich nicht geküsst. Es war ein Unfall.
Do you really think I want to kiss you so badly?
Glaubst du wirklich, ich möchte dich so sehr küssen?
Hey!
Hey!
Why didn’t you tell me you’d stop?
Warum hast du mir nicht gesagt, dass du aufhören würdest?
My butt hurts because of you.
Wegen dir tut mir der Hintern weh.
Do you want me to help carry you back? Looks like it really hurts.
Soll ich dir beim Zurücktragen helfen? Es sieht aus, als würde es richtig weh tun.
Come on.
Aufleuchten.
I can walk by myself.
Ich kann alleine gehen.
You’re such an ass!
Du bist so ein Arsch!
You know what? When you’re whining like a kid like this…
Weißt du was? Wenn du wie ein Kind jammerst …
you actually look cute somehow.
du siehst irgendwie sogar süß aus.
Cute my foot.
Süß, von wegen.
I don’t give a damn if you’re angry with me because of what happened this morning.
Es ist mir völlig egal, ob Sie wegen dem, was heute Morgen passiert ist, wütend auf mich sind.
I forgave you since when you stole my kiss
Ich habe dir vergeben, seit du mir meinen Kuss gestohlen hast
Hey!
Hey!
Asshole.
Arschloch.
Where are you going, Phaya?
Wohin gehst du, Phaya?
Hey!
Hey!
Wait up!
Warte!
Hey, stop stop!
Hey, hör auf, hör auf!
Why are you in a hurry? Where are you going?
Warum bist du in Eile? Wohin gehst du?
Tharn.
Tharn.
We’re going to celebrate surviving the training from hell tonight. Do you want to join us?
Wir feiern heute Abend, dass wir das Höllentraining überlebt haben. Willst du mitmachen?
Do you want to join us?
Möchten Sie sich uns anschließen?
Yeah. Are there boozes too? I want to drink.
Ja. Gibt es auch Alkohol? Ich will trinken.
You? You want to drink?
Du? Willst du trinken?
Wow
Wow
Why? Did you have a quarrel with someone?
Warum? Hatten Sie Streit mit jemandem?
I had a quarrel with a jellyfish. It stung me by getting on my nerve.
Ich hatte einen Streit mit einer Qualle. Es hat mich verletzt, weil es mir auf die Nerven ging.
Hey, what the heck? What’s wrong?
Hey, was zum Teufel? Was ist los?
Whom did you quarrel with? Just tell me.
Mit wem hast du Streit gehabt? Sag es mir einfach.
How can you quarrel with a jellyfish? Do you think he’s nuts?
Wie kann man mit einer Qualle streiten? Glaubst du, sie ist verrückt?
The one who’s nuts is you. How can you believe what he said?
Derjenige, der verrückt ist, bist du. Wie kannst du glauben, was er gesagt hat?
- Is there a brain in there? - Ouch.
- Ist da ein Gehirn drin? - Autsch.
It hurst as if I was stung by the jellyfish.
Es tat weh, als wäre ich von der Qualle gestochen worden.
How do you know? Have you ever got stung by a jellyfish?
Woher weißt du das? Wurdest du schon einmal von einer Qualle gestochen?
No, but I have tasted it. Boo!
Nein, aber ich habe es probiert. Buh!
Boo, my foot.
Buh, mein Fuß.
Why do you have to be so serious?
Warum musst du so ernst sein?
You’re starting to like me again, aren’t you?
Du fängst an, mich wieder zu mögen, nicht wahr?
Stop fooling around.
Hör auf, herumzualbern.
I can’t because my life is like a fool.
Ich kann nicht, weil ich ein dummes Leben führe.
Baby, wait for me.
Baby, warte auf mich.
Shrimps, shells, crabs…where’s fish?
Garnelen, Muscheln, Krabben … wo ist der Fisch?
Squid?
Tintenfisch?
Look how he smells them.
Schauen Sie, wie er sie riecht.
Thank you!
Danke schön!
Just sit down!
Setz dich einfach hin!
I was wondering why Sergeant granted us permission to come out.
Ich habe mich gefragt, warum der Sergeant uns die Erlaubnis gegeben hat, herauszukommen.
It’s actually because he wants us to eat at his wife’s restaurant.
Eigentlich liegt es daran, dass er möchte, dass wir im Restaurant seiner Frau essen.
Shhh! Keep your voice down.
Psst! Sei leise.
Yai, take care of him.
Yai, kümmere dich um ihn.
- Got it, Sergeant. - Just smack him in the head.
- Verstanden, Sergeant. - Geben Sie ihm einfach einen Schlag auf den Kopf.
Hang on. Let me do it.
Warte. Lass es mich machen.
- Yai - Just smack him in the head.
- Yai - Gib ihm einfach eine auf den Kopf.
Hang on. Let me do it.
Warte. Lass es mich machen.
- Okay then. - Please enjoy your meal.
- Na gut. - Guten Appetit.
Why are you bickering? How nice it is that we can get out of the camp tonight?
Warum streitet ihr euch? Wie schön, dass wir heute Abend aus dem Lager rauskommen?
Okay, guys. Cheers!
Okay, Leute. Prost!
For the survivors of the training from hell!
Für die Überlebenden des Höllentrainings!
Let’s stand up!
Lasst uns aufstehen!
Cheers!
Prost!
- I’m all wet. - Ahh, feeling so fresh.
- Ich bin ganz nass. - Ahh, ich fühle mich so frisch.
This is what I call life.
Das ist es, was ich Leben nenne.
By the way, where is Phaya? Didn’t we invite him too?
Übrigens, wo ist Phaya? Haben wir ihn nicht auch eingeladen?
- We did. We invited everyone. - I already told him.
- Das haben wir. Wir haben alle eingeladen. - Ich habe es ihm bereits gesagt.
He was playing hard to get. Leave him be.
Er hat sich rar gemacht. Lass ihn in Ruhe.
- Baby, do you want to eat anything? I’ll get it for you. - No need.
- Baby, möchtest du etwas essen? Ich hole es dir. - Nicht nötig.
Can I ask you guys something? Are you two broken up?
Darf ich euch etwas fragen? Habt ihr euch getrennt?
- No. - Yes.
- Nein. - Ja.
Huh?
Hä?
So, what is it? Are you guys still together?
Also, was ist los? Seid ihr noch zusammen?
Of course not. I was so tired while we were still together.
Natürlich nicht. Ich war so müde, als wir noch zusammen waren.
Tired of getting hurt because I was cheated.
Ich habe es satt, verletzt zu werden, weil ich betrogen wurde.
If you know anyone who is single, please recommend him to me.
Wenn Sie jemanden kennen, der Single ist, empfehlen Sie ihn mir bitte.
Okay.
Okay.
Maybe I might not want to stay single any more.
Vielleicht möchte ich nicht mehr Single bleiben.
Don’t listen to him, Yai. Forget it.
Hör nicht auf ihn, Yai. Vergiss es.
- What’s that? - Baby, don’t be like this.
- Was ist das? - Baby, sei nicht so.
Tharn is my type too. But I’m not sure if you’re still single.
Tharn ist auch mein Typ. Aber ich bin nicht sicher, ob du noch Single bist.
My bro is not only single. He’s a virgin too.
Mein Bruder ist nicht nur Single, er ist auch noch Jungfrau.
He’s never done it with anyone before.
Er hat es noch nie mit jemandem gemacht.
Really? You’ve only done it with your hands, right?
Wirklich? Du hast es nur mit deinen Händen gemacht, oder?
Hey,
Hey,
watch your mouth.
pass auf, was du sagst.
Ouch, baby.
Autsch, Baby.
Are you really single? Why?
Bist du wirklich Single? Warum?
I haven’t met the right one yet.
Ich habe noch nicht den Richtigen getroffen.
I like being alone too.
Ich bin auch gern allein.
It’s okay, bro. Don’t look so sad. You’re having it quite bad, huh?
Schon gut, Bruder. Schau nicht so traurig. Dir geht es ziemlich schlecht, oder?
Let’s not talk about love.
Reden wir nicht über Liebe.
Let’s talk about something else.
Reden wir über etwas anderes.
He’s quite unlucky in love.
Er hat ziemliches Pech in der Liebe.
As if he were cursed.
Als wäre er verflucht.
It’s you who have cursed me.
Du bist es, der mich verflucht hat.
I was just kidding.
Ich habe nur Spaß gemacht.
- Hey. - Where’re you going?
- Hey. - Wo gehst du hin?
I was just pulling your leg. Are you really going to leave?
Ich habe dich nur auf den Arm genommen. Willst du wirklich gehen?
I’m going to wee.
Ich muss pinkeln.
Let’s drink to that then.
Dann lasst uns darauf trinken.
- Down in, Thongthai. - Yeah.
- Unten in Thongthai. - Ja.
Okay.
Okay.
Geez, what’s wrong with the zipper?
Meine Güte, was ist mit dem Reißverschluss los?
Let me help you.
Lassen Sie mich Ihnen helfen.
What the fuck are you doing?
Was zum Teufel machst du da?
If you don’t need my help then do you want me to zip it back down?
Wenn Sie meine Hilfe nicht brauchen, möchten Sie dann, dass ich den Reißverschluss wieder schließe?
- my help then do you want me to zip it back down? - No.
- meine Hilfe, soll ich den Reißverschluss wieder schließen? - Nein.
What took you so long?
Warum hast du so lange gebraucht?
I’ve been here for a while. I went smoking outside.
Ich bin schon eine Weile hier. Ich war draußen und habe geraucht.
Is it true that you are still single?
Stimmt es, dass Sie noch Single sind?
Why are you interested?
Warum sind Sie interessiert?
I didn’t at first.
Zuerst nicht.
But when I found out that you’re still single, you suddenly become interesting to me.
Aber als ich herausfand, dass du noch Single bist, wurdest du plötzlich interessant für mich.
(Tharn’s thought: What are you saying, Phaya?)
(Tharns Gedanke: Was sagst du, Phaya?)
(Tharn’s thought: Stop looking at me like that.)
(Tharns Gedanke: Hör auf, mich so anzusehen.)
(Tharn’s thought: And why am I blushing?)
(Tharns Gedanke: Und warum werde ich rot?)
Why are you interested in me?
Warum interessierst du dich für mich?
Well, I just wonder…
Nun, ich frage mich nur …
that you’re quite grown up but still single and virgin too.
dass du zwar ziemlich erwachsen bist, aber immer noch Single und Jungfrau.
I never know that a virgin would look like this.
Ich hätte nie gedacht, dass eine Jungfrau so aussehen würde.
Hey!
Hey!
Asshole!
Arschloch!
You evil nasty jellyfish!
Du böse, widerliche Qualle!
I’ve got a lot queuing up for me. I just don’t want to be with them.
Es steht eine Menge auf mich zu. Ich möchte einfach nicht mit ihnen zusammen sein.
Damn it!
Verdammt!
What’s up, guys?
Was geht, Leute?
Phaya, where have you been?
Phaya, wo warst du?
I just went to the loo.
Ich bin gerade auf die Toilette gegangen.
Cheers!
Prost!
- You’re late. I’m so drunk already. - Cheers!
- Du bist spät. Ich bin schon so betrunken. - Prost!
Serg! Bravo!
Serg!
Awesome, Serg!
Großartig, Serg!
- He’s so drunk. - Serg! Hey, hey, hey…
- Er ist so betrunken. - Serg! Hey, hey, hey…
Khem!
Cool!
- Khem! - Yai, look at him.
- Khem! - Yai, sieh ihn dir an.
Khem! - Yai, get him back here.
Khem! - Yai, bring ihn hierher zurück.
You guys, come out and dance with me.
Leute, kommt raus und tanzt mit mir.
Geez!
Meine Güte!
Yai, get him back here.
Yai, bring ihn hierher zurück.
Geez,
Meine Güte,
he’s so drunk.
er ist so betrunken.
- Go back to your table. - Oh, come on.
- Geh zurück zu deinem Tisch. - Ach, komm schon.
Go sit down.
Setz dich.
Hey, cheers.
Hey, Prost.
Okay.
Okay.
Come on, Yai.
Komm schon, Yai.
- You’re too loud. - Just sit down.
- Du bist zu laut. - Setz dich einfach hin.
- Sit down, Khem. - Sit down.
- Setz dich, Khem. - Setz dich.
Let’s play a game.
Lass uns ein Spiel spielen.
- What game? - Clear the table.
- Welches Spiel? - Räumen Sie den Tisch ab.
- Move that away. - What game?
- Beweg das weg. - Welches Spiel?
It’s called ‘Spin the Bottle’ game.
Es heißt „Flaschendrehen“.
Spin the bottle?
Flaschendrehen?
If the bottle points towards anyone,
Wenn die Flasche auf jemanden zeigt,
that person must answer the question asked by the others.
diese Person muss die von den anderen gestellten Fragen beantworten.
If that person refuses to answer,
Wenn diese Person die Antwort verweigert,
he must down the glass.
er muss das Glas leeren.
Down it?
Runter?
- Got it? - Okay, let’s play.
- Verstanden? - Okay, lass uns spielen.
- Bring it on. - Yeah.
- Her damit. - Ja.
First, let’s fill up your glass.
Lassen Sie uns zunächst Ihr Glas füllen.
What? Again?
Was? Schon wieder?
- Fill up his glass too. - You go first.
- Fülle auch sein Glas. - Du gehst zuerst.
Now, we’re all even.
Jetzt sind wir quitt.
You’re so wasted, Khem.
Du bist so betrunken, Khem.
Come, come.
Komm, komm.
Tharn.
Tharn.
Who’s going to ask?
Wer wird fragen?
Khem, you ask him.
Khem, frag du ihn.
Do you like anyone in this table?
Gefällt Ihnen jemand an diesem Tisch?
- Answer me. - Answer, answer, answer!
- Antworte mir. - Antworte, antworte, antworte!
Oh, come on.
Ach, komm schon.
Then you spin it.
Dann drehst du es.
- Down it. - Spin it.
- Runter damit. - Dreh es.
Spin it, Tharn.
Dreh es, Tharn.
- Oh, Yai. - It’s your turn.
- Oh, Yai. - Du bist dran.
Why me?
Warum ich?
- I’ll ask you. - Okay.
- Ich werde dich fragen. - Okay.
What is he like when he’s drunk?
Wie ist er, wenn er betrunken ist?
Why are you laughing?
Warum lachst du?
- Do you really want to know? - Yeah.
- Willst du das wirklich wissen? - Ja.
- I don’t want to imagine it. - You know?
- Ich will es mir nicht vorstellen. - Weißt du?
I just went out with him. He got drunk and jumped into the canal naked.
Ich war gerade mit ihm ausgegangen. Er war betrunken und ist nackt in den Kanal gesprungen.
Ohhh!
Ohhh!
- Naked? - Yes.
- Nackt? - Ja.
Do you want to see it today?
Möchten Sie es heute sehen?
Then, let’s get him drunk!
Dann lasst uns ihn betrunken machen!
- Mine is empty. - Let’s fill it up.
- Meins ist leer. - Lass es uns auffüllen.
Cheers!
Prost!
It’s Yai again.
Es ist wieder Yai.
Down it.
Runter damit.
Shhh! Keep it down.
Psst! Sei leise.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Let’s go.
Lass uns gehen.
Aren’t you going to help?
Wirst du nicht helfen?
He’s your brother, not mine.
Er ist dein Bruder, nicht meiner.
But he’s so drunk because you encouraged him to drink and play that stupid bottle game.
Aber er ist so betrunken, weil Sie ihn zum Trinken und zu diesem blöden Flaschenspiel ermutigt haben.
Why are you so interested in his life?
Warum interessiert Sie sein Leben so sehr?
Everyone already left but you still stuck around and encouraged him to drink.
Alle sind schon gegangen, aber Sie sind trotzdem geblieben und haben ihn zum Trinken ermutigt.
- Phaya. - Shhh!
- Phaya. - Psst!
Keep your voice down, Yai.
Sei leise, Yai.
Geez, is he going to be all right?
Meine Güte, wird es ihm gut gehen?
The instructor’s coming this way.
Der Lehrer kommt hierher.
Shhh!
Psst!
About Lieutenant Tam’s case, what are you going to do next?
Was werden Sie im Fall von Lieutenant Tam als Nächstes tun?
They told us to close the case and treat it as a suicide.
Sie sagten uns, wir sollten den Fall abschließen und als Selbstmord behandeln.
They already took away all the forensic evidence.
Sie haben bereits alle forensischen Beweise mitgenommen.
Tell our men to collect more data and evidence.
Sagen Sie unseren Männern, sie sollen mehr Daten und Beweise sammeln.
Both around the place where the body was found, and the surrounding area.
Sowohl rund um den Fundort der Leiche als auch in der Umgebung.
Thoroughly check all the surveillance cameras, both in land and water.
Überprüfen Sie gründlich alle Überwachungskameras an Land und im Wasser.
Make sure you send all the data to me first.
Stellen Sie sicher, dass Sie mir zuerst alle Daten senden.
What about the request from the authority to explore the area for gathering more evidence?
Was ist mit der Aufforderung der Behörde, das Gebiet zu untersuchen, um weitere Beweise zu sammeln?
Tell them that we’d gather all the info and evidence and will forward it to them.
Sagen Sie ihnen, dass wir alle Informationen und Beweise sammeln und an sie weiterleiten werden.
But not right now.
Aber nicht jetzt.
I’m going to keep it confidential first.
Ich werde es zunächst vertraulich behandeln.
Please gather all the data for me.
Bitte sammeln Sie alle Daten für mich.
Yes, Captain.
Ja, Kapitän.
I’m not going to force any of you to go with me.
Ich werde keinen von euch zwingen, mit mir zu gehen.
But if I turn a blind eye to this matter, I don’t think I’d deserve to become a cop
Aber wenn ich in dieser Angelegenheit wegschaue, glaube ich nicht, dass ich es verdiene, Polizist zu werden.
I’m in.
Ich bin dabei.
If you’re in, I’ll do it too.
Wenn du dabei bist, mache ich es auch.
Me too.
Ich auch.
What are they doing here?
Was machen sie hier?
They said they lost something at the beach,
Sie sagten, sie hätten etwas am Strand verloren,
so they want to look at the surveillance camera dated 2 days back.
Sie möchten sich also die Überwachungskamera ansehen, die vor zwei Tagen aufgenommen wurde.
Master Sakuna-naparuj, come this way.
Meister Sakuna-naparuj, komm hier entlang.
🎵I will always cherish this love in my heart.🎵
🎵Ich werde diese Liebe immer in meinem Herzen bewahren.🎵
🎵No matter for how long, I’ll always want to see you.🎵 🎵I want you to know that you are the one that I want.🎵
🎵Egal wie lange, ich werde dich immer sehen wollen.🎵 🎵Ich möchte, dass du weißt, dass du diejenige bist, die ich will.🎵
🎵I’m going to love you and only you.🎵
🎵Ich werde dich und nur dich lieben.🎵
🎵No matter for how lond, it will never change.🎵 🎵Whether in my sleep or while I’m awake.🎵 🎵I’ll never forget you.🎵
🎵Egal wie lange, es wird sich nie ändern.🎵 🎵Ob im Schlaf oder im Wachzustand.🎵 🎵Ich werde dich nie vergessen.🎵
🎵No matter for how long, I’ll always love you.🎵
🎵Egal wie lange, ich werde dich immer lieben.🎵
🎵Love you with all my heart.🎵
🎵Ich liebe dich von ganzem Herzen.🎵
🎵No one can take your place because my heart belongs to you.🎵
🎵Niemand kann deinen Platz einnehmen, denn mein Herz gehört dir.🎵